石ころ蹴飛ばして歩く帰り道
おかしいなそれなりに
ちゃんとしてるのに
良かれと思ってやったことなのに
...なんか全部空回り
...そして今日も少し笑われた
＜♪＞
ぐるっと周りを見渡せば
色んな誰かと比べたら
みんなすごくって...
昔成績悪かったような
そんなオレだから
...無理だと決め付けた
要領悪くって
見た目も良くない …
なにも取り柄なんかない
こんな俺だけどさ
あなたに... あなたに...
あなたに...
ねぇ 好きって言っても...いい?
あなたに... あなたに... …
去年の誕生日 君へのサプライズ
覚えてる 指を折って数えてた回数
君がドアを開ける瞬間が合図
ガチガチに冷やした31ケーキアイス
...けど全部君はお見通し
なにもかもできなくて
笑えなくなった …
...けどそばにいてくれた
君が教えてくれた
あなたに... あなたに...
あなたに...
ねぇ 頑張るって言っても...いい?
あなたに... あなたに... …
＜♪＞
あなたの空気になりたいんだ …
大事な言葉...
噛まずに言えるかな...
あなたに あなたに あなたに
「ついて来い」って言ってもいい?
あなたに あなたに
幸せにするって誓ってもいい?
あなたに あなたに
「バカだな」って笑って欲しい
あなたと あなたと
ニコイチでいられるように
あなたと あなたと
お似合いだって言われるように …